Repository: PaddlePaddle/PaddleTS
Catalog: docs/locale/*/LC_MESSAGES/source/modules/analysis/overview.po
Languages: zh_cn

source: The purpose of the Analysis module is to make it easy for users to analyze time series data. We provide a variety of `analyzers <../../api/paddlets.analysis.html>`_ to inspect data properties. Moreover, we provide `report <../../api/paddlets.analysis.analysis_report.html>`_ API to show aggregated results of `analyzers <../../api/paddlets.analysis.html>`_ .
zh_cn: Analsis模块的目标是让用户能够更简便的理解数据，我们提供多种多样的Anayzer去帮助用户洞察数据。并且我们提供了Report API去给用户展示多种Analyzer组合分析的数据

source: Currently support analyzers:
zh_cn: 目前支持的分析器:

source: `Summary <../../api/paddlets.analysis.base_analyzers.html>`_ : Statistical indicators, currently support numbers, mean, variance, minimum, 25% median, 50% median, 75% median, maximum value, missing percentage, stationarity p value.
zh_cn: `Summary <../../api/paddlets.analysis.base_analyzers.html>`_ : 总结指标，目前支持均值、方差、最小值、25%中位数、50%中位数、75%中位数、最大值、缺失百分比、平稳性p值。

source: `Max <../../api/paddlets.analysis.base_analyzers.html>`_ : Compute maximum values of given columns.
zh_cn: `Max <../../api/paddlets.analysis.base_analyzers.html>`_ : 计算给定列的最大值。

source: `FFT <../../api/paddlets.analysis.frequency_domain.html>`_ : Frequency domain analysis of signal based on fast Fourier transform.
zh_cn: `FFT <../../api/paddlets.analysis.frequency_domain.html>`_ : 基于快速傅里叶变换的信号频域分析。

source: `STFT <../../api/paddlets.analysis.frequency_domain.html>`_ : Time-frequency analysis of signal based on short-time Fourier transform.
zh_cn: `STFT <../../api/paddlets.analysis.frequency_domain.html>`_ : 基于短时傅里叶变换的信号时频分析。

source: `CWT <../../api/paddlets.analysis.frequency_domain.html>`_ : Time-frequency analysis of signal based on continuous wavelet transform.
zh_cn: `CWT <../../api/paddlets.analysis.frequency_domain.html>`_ : 基于连续小波变换的信号时频分析。

source: The following code snippet shows how to apply `analyzers <../../api/paddlets.analysis.html>`_ on a TSDataset object. We use the ``UNI_WTH`` dataset as a sample, which is a univariate dataset containing weather from 2010 to 2014, where ``WetBulbCelsuis`` represents the wet bulb temperature.
zh_cn: 下面的代码展示了如何用Analyzer分析数据。我们用 ``UNI_WTH`` 数据作为样例, ``UNI_WTH`` 是一份包含了2010年--2014年的关于天气的单变量数据，其中 ``WetBulbCelsuis`` 代表湿球温度。

source: Note that `base analyzers <../../api/paddlets.analysis.base_analyzers.html>`_ can be invoked by ``TSdataset`` directly:
zh_cn: 注意Base Analyzers可以用更简便的方式去调用:

source: Currently support base analyzers: `Summary <../../api/paddlets.analysis.base_analyzers.html>`_ , `Max <../../api/paddlets.analysis.base_analyzers.html>`_ .
zh_cn: 目前支持的base analyzers有: Summary, Max。

source: `Analysis Report <../../api/paddlets.analysis.analysis_report.html>`_ is designed to show aggragated analysis results in the form of a report. Three examples to get a analysis report are demonstrated below :
zh_cn: Report支持多种Analyzer自动组合分析。 下面演示了获取分析报告的三个示例:

source: 2.1 Default Analysis Report
zh_cn: 2.1 获取默认的分析报告

source: 2.2 Customized Analyzers Report with Default Config
zh_cn: 2.2 获取自定义Analyzer的分析报告

source: 2.3 Customized Analyzers Report with Customized Config
zh_cn: 2.3 获取自定义Analyzer与配置的分析报告
